Bugün Anneler Günü,
ve sizi bekleyen pek çok insan var.
Ayrıca sizler kendinizi bir anne olarak görüyorsunuz,
sizi görmek için can atan bir kalp,
o zaman bazı şeylerden kurtulamazsınız.
Ve o zaman, kendi çocuklarını, çok sevdiğin kendi çocuklarını
görmek için duyduğun özlemin ve hasretin tadını çıkarırsınız.
Bu çok büyük bir sevinç;
bu modern zamanlarda,
Kali Yuga'da
insanlar anneliği tanımayacakları için
her şeyin altüst olacağı söylenmiştir.
Anneler saygı görmeyecek
ve saygıdeğer de olmayacaklar.
Bu bir gerçek.
Ve şimdi bunun bu ülkeye Anneler Günü'nü
getirdiğini düşünün.
Bu,
İlahi Olan'dan gelen,
anneliğin çok önemli olduğunu hatırlamamız
gereken bir tür takdir.
Evreni yaratan Annedir;
Baba ise tüm bu gösterinin sadece bir
tanığıdır.
Her şeyi O halleder.
O, Babanın
gösteriyi izleyebilmesi, seyirci
olabilmesi için her şeyi güzelleştirir,
çünkü O (Anne), kendi yarattı şeyi sever.
Baba, bunun onun sevebileceği şekilde olmasını
ister.
O bir mükemmeliyetçidir, her şeyin
mükemmel olmasını ister.
Ama bir anne, çocuğu olduğu gibi kabul eder
çünkü o kendi yaratısıdır.
Çocuğunda bir kusur varsa,
O, bu kusuru kendi kusuru olarak kabul eder
ve bunun için çalışır; çok çalışır.
Bu bir fedakarlık değildir, çünkü bundan
Keyif alırsınız.
Bunu yapmaktan keyif alırsınız.
Çocuklarınız için çalışmaktan keyif alırsınız.
Ve eğer bu böyle olmasaydı,
bu dünya asla var olmazdı.
Çocuk doğacakken annenin katlanmak zorunda
olduğu anlatılamaz şeyleri bilirsiniz.
Aslında, bu onun sevgisinin bir sınavıdır,
O anda hissediyorum.
Yine de o çocuğu istediği için
buna devam eder.
Ama bu annelik imajı bozulduğu zaman,
anneler artık anne olmadılarında,
onlar saygıdeğer olmadıklarında,
o zaman saygı görmezler. Ve çocuklar,
annelerine saygı duymadıklarında,
çünkü başka hiçbir şeye saygı
duymadıklarında ...
Demek istediğim, ilk ve son şey
Anneye duyulan saygıdır.
Eğer bir kişi annesine veya
anneliğe saygı duymuyorsa,
bu, onun kendisine de saygı duymadığı
anlamına gelir.
Öyleyse bu kişi nasıl var olur? Annesiyle var olur.
Dolayısıyla anne,
tüm yaratılanlar için,
sizin yaratılışınız için,
çocuklarınızın ve gelecek tüm nesillerin
yaratılışı için çok, çok önemli bir kurumdur.
Şimdi annenin bize ne sağladığını,
varlığımızın hangi parçasını
oluşturduğunu görelim.
Ben onun her şey olduğunu söyleyebilirim.
Ama size bu hayatı,
bu bedeni veren kişisel anneniz,
senin kendi annen, senin annen olduğunu
çok iyi bildiğin annen.
Bildiğin gibi, o sana
fetüs aşamasındayken besin verir;
ve daha sonra büyüdüğünde,
sana büyümen için
gerekli olan tüm fiziksel
besini verir ve bundan keyif alır.
Aksi takdirde kendini aşırı yük altında hisseder.
O vermek ister.
Ve herkes bunu takdir eder.
Bu kolektif bir keyiftir.
Ve bu devam ediyor,
dünyanın her yerinde, her dildeki,
her ülkedeki, her dindeki
tüm resimlerde bu görülebilir.
Anne ve çocuk, ressamlar için
resimlerinin ana teması ve
en mutlu anların ifadesi olmuştur.
Şairler de bu konuda çok şey yazmışlardır.
İnsan çabalarının
her türlü sevinç ifadesi bu konu üzerinde,
bu konu etrafında dönmektedir.
Ama kendi anneniz, anneniz olarak
tanıdığınız,
size fiziksel olarak hayat veren anne,
size bildiğinizden çok daha fazlasını
size veren annedir.
Çünkü onun kanında kendi vibrasyonları vardır
ve size kanını verdiğinde,
o size kendi vibrasyonlarını verir,
size besin verir,
size arzularını verir ve
eğer o gelişmiş bir kişi ise,
size evriminizde itici bir güç verir.
Şimdi, anne ve çocuk ilişkisinde,
anne çok şey verir.
O verir, sizin sol tarafınızı tamamlar.
O, sizin içinizde, tüm sol kanalı yaratır,
çünkü o sizin için bunu arzulamıştır;
bu yüzden bunu yaratır.
Sağ tarafta ise size narin şeylerin
tüm güzelliğini verir,
ayrıca içinizde elde ettiğiniz sezgileri
veya hayatınızın tüm esnek anlarını,
"Bunu nereden aldım?" diye düşündüğünüz
anları verir - bunlar annenizin size verdiği nimetlerdir.
Doğduğunuzda kendi annenizi de seçersiniz.
Bu yüzden annenizi,  "O böyle,
o korkunç bir kadın, o şöyle, böyle"
diye kınamanın bir anlamı yoktur.
Onu sen seçtin, bu yüzden onu kabullen.
O senin çok büyük bir parçan,
Bunu söylemeliyim.
Ama annenin, bir anne olabilmesi için de
bir şeyler olması gerekir.
Anne olmak en sorumlu pozisyondur.
Hatta anne olmak, kral olmaktan
çok daha fazla bir sorumluluk gerektirir,
çünkü kral sadece maddi düzeye,
fiziksel düzeye çıkabilir.
Ve  rasyonel düzeye,
en fazla bir filozof çıkabilir.
Duygusal düzey ise belki de bir eş
tarafından karşılanabilir.
Tüm bunlar başka insanlar tarafından da
yapılabilir,
ama manevi düzeye sadece annenizin
lütfuyla ulaşabilirsiniz.
Manevi yükselişinizde karşılaştığınız
her tür engel,
pek çok başka sorundan kaynaklanabilir,
ama temelde anneniz tarafındandır.
Yani anne size sinirliliğini,
sinir bozucu mizacını, kötü huyunu,
çok kurnaz mizacını verebilir;
size kendisinde olan tüm kötü özellikleri
bir paket halinde verebilir.
Ama siz de ona özel bir şey verebilirsiniz
.
Aydınlanmış bir ruh olan bir çocuğun
bir anneden doğduğunu ve
annenin aydınlanmış bir ruh olmadığını varsayalım,
o zaman çocuk annenin Nabhi'sini
temizlemeye çalışır.
ve ona çok fazla kusma,
ishal veya benzeri şeyler vererek
annenin Nabhi'sini ve Void'unu temizlemeye çalışır.
Eğer anne bir guruya gidiyorsa,
çocuk, annenin kötü bir gurudan aldığı
tüm kötü şeylerden kurtulmasını
sağlamak için elinden geleni yapar.
Bir kadın aydınlanmış bir ruha
gebe kaldığında muazzam şeyler olur.
Ancak, aydınlanmış bir ruh olmasa bile,
anne hamile kaldığında
yüzü parlamaya başlar,
çünkü o bir şey yaratmaktadır.
Tanrının özel bir lütfu
onun üzerine gelmiştir.
Ama bir Sahaja yogi olarak,
Sahaja yogi olarak yeniden doğduğunuzda,
vibrasyonlarınız vardır,
o zaman yapmanız gereken şey,
annenize aydınlanma vererek,
size verdiği şeyi ona geri ödemektir.
Aydınlanma vermek, geri ödenemeyecek bir yükümlülüktür.
Bu dünyadaki, her yükümlülük geri ödenebilir
ve son yükümlülük, annenizin sizi bu
dünyaya getirmiş olmasıdır,
ona kendi ikinci doğumunu vererek de
geri ödenebilir.
Annenizin annesi olmak, ona borcunuzu
ödeyebileceğiniz en iyi yoldur.
Ve bu yüzden - mevcut koşullar altında
zor bir şey olsa da -
hepinizin bu konuda oldukça
endişeli olduğunuzu biliyorum.
Kolay değil, çünkü yaşanan savaş
ya da olan şey her neyse,
Batı ülkelerinde anneler,
(anne olarak) konumlarını kaybettiler,
dayanaklarını kaybettiler,
önemlerini kaybettiler
ve anneler olarak
iyi olmadıklarını düşünüyorlar.
Anne olmakla, topluma pek de yardımcı
olamadıklarını düşünüyorlar.
Ama ne kadar önemli olduklarını
ve anne olduklarını onlara göstererek
yavaş yavaş onlar ikna edilebilirler.
Onlar sizi bu dünyaya getiren anneler.
Bir kez kendi içlerindeki bu önemi fark
etmeye başladıklarında,
eminim her şey yoluna girecektir.
Ve bu şekilde borcunuzu ödeyeceksiniz.
Bunu bir kez yaptığınızda,
işinizi yapmış olursunuz.
Bu yüzden diğer şeyler için endişelenmenize gerek yok.
Borcunuzu ödemiş olursunuz.
Bu yüzden,  bunu yapmış olanlar mutlu olun,
yapmayanlar da, bunu yapacaklardır.
Bu Anneler Günü'nde, şimdi binlerce insana
doğumlarını vermek zorunda olduğunuz için,
sizleri kutsamak istiyorum.
Annenizin sahip olduğu,
dünyaya getirmek gibi bir güç, ruhani doğum gücü,
hepinizin üzerine olsun ki, bu işi
aynı zarafetle, aynı sabır, sevgi
ve keyifle bunu yapabilesiniz.
Tanrı sizi kutsasın.
Şimdi daha iyi misiniz?
Peki, ne var?